Radha, mereka berencana
mengaktifkan bomnya.
Tapi saya tidak tahu apa
yang akan mereka lakukan.
Kita harus memberi mereka alat pacu jantung.
Saya tidak tahu apa yang
mereka rencanakan dengan itu.
Saya yakin mereka punya rencana.
Tidak ada yang bisa mereka
lakukan dengan alat pacu jantung.
Kita harus fokus mengeluarkan
penumpang dari pesawat itu!
Ya!
Anda benar, tuan.
Itu adalah prioritas saya.
Namun harus mencari tahu mengapa mereka
menginginkan alat pacu jantung tersebut.
Mereka pasti punya agenda
tersembunyi dibalik hal ini.
Kita harus melepaskan 10 sandera
untuk mendapatkan alat pacu jantung.
Membebaskan sandera
bukanlah tanda kekalahan kami.
Itu akan menjadi kemenangan kita.
Mengerti, semuanya?
Periksa kartu identitas semua orang.
Pergi!
Tunjukkan padaku kartu identitasmu.
- Berikan aku kartu identitasmu.
Halo Maulvi!
Ayo, bangun!
Mengapa?
- Aku bilang bangun dan kemari!
Bangun!
Bangun dan pergi ke sana!
Hai!
Anda dan putri Anda harus bangun!
Kemarilah.
Kemarilah!
Mohan, apa yang mereka coba lakukan?
Ayo, bangun dan pergi ke sana.
Mengapa Anda
memisahkan kami dari grup?
Hai!  Jangan takut.
Anda tidak akan mati.
Kami melepaskanmu.
Anda adalah 10 orang yang
akan turun dari pesawat ini.
Apa?
Bagaimana dengan mereka?
Jika ingin membebaskan sandera, biarkan
anak-anak dan orang tua terlebih dahulu.
Ya!  – Ya, sebaiknya lepaskan
saya sedang hamil.
Anda harus melepaskan saya.
Ya, lepaskan dia dulu!
Dia sedang hamil.
Ya, lepaskan aku juga.
Saya perlu menjaganya.
Saya di pihak Anda.
Tolong biarkan aku pergi bersama mereka.
Ibuku pasti stres.
Diam!  Pembual!
Setidaknya pikirkan dulu.
Lihatlah anak-anak dan orang tua.
Pertama, lepaskan mereka
jika Anda melepaskan sandera.
Orang-orang jatuh sakit.
Biarkan mereka pergi dulu.
Ya, dia benar!
- Biarkan mereka pergi!
Diam!
Diam semuanya!
Oh tidak!
Ya Tuhan!
Ketki, santai saja.  - Ajeet!
Mohan dan seluruh keluarga
ada di dalam pesawat.
Apa yang telah terjadi?
Bu, apa yang baru saja terjadi?
Terhubung dengan mereka dengan cepat.
Tolong cepat sedikit!
'Halo!'
'Kami menerima permintaan Anda.'
'Tetapi jika kamu melukai penumpang,'
'maka kamu tidak akan mendapatkan alat pacu jantung.'
Berhati-hatilah dengan apa
yang kamu lakukan, idiot!
Mohan, itu adalah hal yang sama
yang mereka sebutkan sebelumnya.
Mengapa mereka menginginkan alat pacu jantung?
Jangan kuatir.
Tidak ada yang meninggal!
Tidak ada seorang pun yang meninggal.
Kami hanya mencoba
mengingatkan para sandera
bahwa kita belum menyakiti siapa pun.
Namun bukan berarti kita
tidak bisa menyakiti mereka.
Kami sedang mengatur alat pacu jantung.
Pastikan tidak ada
penumpang yang terluka.
Ya.
Oke.
Mengapa mereka menginginkan alat pacu jantung?
Mohan, semua ini
tidak masuk akal bagiku.
Mengapa mereka memisahkan
orang-orang ini dari kelompoknya?
Mohan.
Perhatikan baik-baik.
Para pembajak ini hanya
memilih penumpang Muslim.
Radha, kamu benar.
Mungkin mereka hanya akan melepaskannya.
Apa?
Mohan, mereka kembali mencoba
menciptakan masalah yang sama.
Mereka ingin
melakukan ini sejak awal.
Jika hal ini dilakukan maka akan
menimbulkan kerusuhan di negara tersebut.
Ya, kamu benar.
Setelah mereka melepaskan
penumpang Muslim,
mereka akan meledakkan pesawat.
Ketika masyarakat
India mengetahui bahwa
mereka melepaskan
orang-orang yang satu kasta
dan membunuh sisanya, itu
akan menimbulkan kerusuhan.
Tapi, Mohan, bagaimana mereka melakukan ini?
Anda merusak baterai yang
dapat mengaktifkan bom.
Bagaimana mereka meledakkan bomnya?
Saya yakin mereka punya
cara untuk mengaktifkan bomnya.
Kita harus mencari
tahu apa rencana itu.
Selamat!
Kalian semua akan bebas.
'Terbang Tinggi'
Radha.  - Ya.
Mereka sedang makan
sandwich peperoni.
Terbuat dari daging
babi, yaitu daging babi.
Makan daging babi adalah dosa dalam Islam.
Artinya, para pembajak
tersebut bukanlah umat Islam.
Ya, Mohan.
Kamu kenal Tina kan?  - Ya.
Dia juga mengoleskan
cat kuku ke kukunya.
Wanita Muslim juga tidak
diperbolehkan melakukan hal itu.
Ketika saya masih di sekolah, saya
mempunyai seorang teman yang beragama Islam.
Dia memberitahuku semua ini.
Artinya mereka bukan Muslim.
Radha, jika kita berhasil...
Jika kami memberikan informasi
ini kepada orang-orang di luar,
rencana mereka untuk menyebabkan
kerusuhan di negara ini akan gagal.
Tapi bagaimana kita melakukan ini?
Saya tahu bagaimana kita bisa melakukan ini.
Hubungi pembajak.
Berikan alat pacu jantung ini kepada mereka.
Pastikan mereka mematuhi kesepakatan kita.
Suruh mereka melepaskan 10 penumpang.
Saya berharap Damini juga
dibebaskan bersama mereka.
Gak nyambung.
Pak.
Pak, kami tidak bisa memberi mereka alat pacu jantung.
- Apa?
Apa yang kamu katakan?  Anda
mengatakan bahwa Anda akan mengirimkannya.
Saya yakin ada
agenda di balik ini,
dan mereka akan
menyalahgunakannya.
Kavita, itu adalah alat
pacu jantung, bukan rudal.
Mereka tidak bisa berbuat apa-apa dengan itu.
Tepat sekali, maksud saya!
Ini adalah alat pacu jantung.
Mereka tidak dapat menggunakan
ini tanpa bantuan dokter.
Lalu bagaimana mereka berencana menggunakannya?
Kita tidak bisa memberi mereka alat pacu jantung.
Kami tidak dapat mengirimkan ini.
Mengapa mereka tidak
mengirimkan alat pacu jantung?
Mengapa butuh waktu lama bagi mereka
untuk menyiapkan alat pacu jantung?
Jika kita tidak menemukan
baterai untuk bomnya,
seluruh rencana kita akan hancur.
Hai!
Kemana kamu pergi?  Duduk!
Sebenarnya...
Aku hanya ingin
memeluk Saira dan Fatima.
Aku hanya ingin bertemu
dengannya untuk yang terakhir kalinya.
Kami menghabiskan begitu banyak waktu bersama.
Tuhan tahu apakah
kita akan bertemu lagi.
Aku hanya ingin memeluknya.
Hai!  Menjauhlah darinya.
Tetapi...
Biarkan aku bertemu anak itu.  Mungkin
kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Ratu drama!
Apakah kamu sudah menyerah?
Anda telah menerima
bahwa Anda akan mati.
Saya ingin memeluknya.
Fatima.
Jangan katakan apa pun,
tapi dengarkan aku baik-baik.
Anda harus melakukan sesuatu untuk saya.
Saat Anda keluar...
Apakah kamu sudah selesai?
Ya, saya sudah selesai.
Pergi dan duduklah di tempat dudukmu.
Oke?
Apa yang kamu katakan pada Fatima?
Mohan,
kita hanya perlu menunggu dan menonton.
Jika rencanaku berhasil,
Anda dan seluruh negara
akan mempelajarinya.
Kami melepaskan 10 penumpang.
Dimana alat pacu jantungnya?
Anda akan mendapatkannya.
Pertama, lepaskan penumpangnya.
Setelah kami memastikan
bahwa penumpang kami selamat,
Anda akan mendapatkan alat pacu jantung.
Oke.
Apa yang kamu lakukan, Kavita?
Anda tidak bisa mempertaruhkan
nyawa begitu banyak penumpang!
Beri mereka alat pacu jantung dan
suruh mereka melepaskan semua sandera.
Tidak, tuan.
Sampai saya mengetahui mengapa mereka menginginkannya,
Saya tidak akan memberi mereka alat pacu jantung.
Ayo pergi!
Ya, tolong cepat.
Pergi!
Saya hanya ingin
keluarga kami dibebaskan.
Ya Tuhan, kuharap Damini juga dibebaskan.
'Tuan Krishna, tolong
kirimkan ibu, Mohan,'
'Gungun dan Radha keluar.'
Menurut negosiasi
antara ATC dan pembajak,
'10 penumpang dibebaskan.'
Tuhan Krishna.
Tolong lepaskan Radha,
Mohan dan Gungun.
Tolong, Sri Krishna.
Damini.
Mengapa anggota
keluarga kami belum keluar?
Aku tidak bisa melihat Damini dimanapun!
Seseorang, tolong periksa!
Dimana putriku?
Namanya Damini!
Seseorang, tolong selamatkan dia!
Seseorang, keluarkan dia!
Saya tidak bisa melihat Radha,
Mohan dan Gungun keluar.
Dimana keluarga kita?
Dimana putriku?
Maaf, Bu.
Anda tidak bisa melangkah lebih jauh.
Apa yang sedang terjadi?
Tolong beritahu saya!  Saya tidak mengerti!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Ketki, harap santai.
Tunggu sebentar.
Kesepakatannya adalah untuk 10 penumpang.
Mereka telah memenuhi hal itu.
Jika semuanya berjalan baik, kami akan
mendapatkan penumpang lainnya juga.
Jangan kuatir.
Ada kabar mengejutkan lainnya
soal penerbangan tersebut.
Hanya penumpang Muslim yang
dibebaskan oleh para pembajak.
Perhatikan baik-baik.
Semuanya beragama Islam.
Apakah ada agenda keagamaan
di balik pembajakan ini?
Atau apakah ini tindakan yang
direncanakan oleh para pembajak?
Hentikan awak media segera!
Matikan.
Hentikan siaran berita.
Harap tenang.
Pak, para pembajak menipu kita.
Mereka melepas penumpang
dengan sebuah motif.
Mereka hanya membebaskan
penumpang Muslim.
Mereka menyebabkan konflik agama.
Hal ini dapat mengakibatkan
kerusuhan di negara tersebut.
Para pembajak itu
milik agama Anda!
Itu sebabnya mereka hanya
membebaskan penumpang Muslim saja!
Dimana keluarga kita?
Jangan bicara omong kosong!  Kami tidak
tahu mengapa mereka membebaskan kami.
Mereka harus melepaskan keluarga kami!
- Katakan itu pada mereka!
'Para pembajak
itu milik agamamu!'
'Itulah sebabnya mereka hanya
membebaskan penumpang Muslim!'
'Di mana keluarga kita?'
Kami tidak akan membiarkan orang-orang ini!
Lord Krishna, para
pembajak ini mencoba
menimbulkan
kerusuhan di negara ini.
Tolong lakukan sesuatu, kalau
tidak ini akan menjadi buruk.
Tuhan Krishna.
Aku harap rencanaku berhasil.
Fatima harus menyampaikan
pesan saya kepada semua orang.